Wer entscheidet, wie eine Krankheit genannt wird?
Verschiedene Ärzte.
Es gibt aber gewisse Kriterien.
Es gibt die ICD und die DSM. Das sind internationale Standards zur Definition psychischer Krankheiten.
Wenn eine Person bestimmte Symptome zeigt, wissen wir, dass wir in diesen Standards den genauen Namen der Krankheit finden können, unter der die Person leidet.
Wie du sicher weißt, kann der Geist schwierig zu verstehen sein.
Aus diesem Grund veröffentlichen wir Psychiater Publikationen und stehen im ständigen Austausch, um unsere Daten und Erkenntnisse über psychische Krankheiten zu teilen.
Wir sammeln Daten und Werten diese aus, um unsere Patienten so akkurat wie möglich diagnostizieren zu können.
Gibt es psychische Krankheiten, die nicht mal Sie verstehen?
Um ehrlich mit dir zu sein, verstehen wir das Meiste überhaupt nicht.
Wenn ein Patient in der Vergangenheit mit einer bestimmten Methode erfolgreich behandelt wurde, können wir versuchen, einen Patienten, der jetzt in der Gegenwart unter den gleichen Symptomen leidet, mit der gleichen Methode zu behandeln.
Das hat viel mit Praxiserfahrung zu tun.
Das heiß, man macht es, ohne zu Wissen, ob es die Person heilen wird?
Richtig.
Man kann nicht wissen, ob es die Person heilen wird.
Wir können nur versuchen, mit unserer Praxiserfahrung unser Bestes zu geben.
Das ist meistens so.
Für einen Patienten ist es allerdings sehr wichtig zu wissen, ob er sich bessern wird.
Das Verständnis der Mechanismen, die zur Genesung beitragen ist tatsächlich ein Forschungsgebiet für sich.
Ich verstehe. Es wäre viel schöner, wenn wir das alles verstehen würden.